你们好
小姐姐
你可以跟我的粉丝们
打个招呼吗？
大家好
我是ZGDX的Smiling
他们说我们很配
诚哥平时不这么凶的
你多吃点 别紧张
想吃自己夹
你…
看着她比赛时候嚷嚷的样子
真是太可爱了啊
再敢出现一次我就吐给你们看
就像是向岳父大人请求那样
拜托您了
我说了
她是我的女人
自己盛开成为一朵巨大的桃花
还要把别人的桃花挡开
那个是你的相亲对象吗？
观众朋友们 大家好
欢迎来到2020
《决战！平安京》职业联赛的
直播现场
我是本场的解说员阿衡
大家好 我是最帅的解说员硕硕
那么参加本场对决的分别是
ZGDX战队和岚战队
相信大家对本场比赛
已经是期待已久
好了 观众朋友们
你傻笑什么呢？
今天这比赛有意思了
解释一下
司马脸陆思诚
和他热情似火的相亲对象苏落
不 长得一般的苏落
还有小矮子Smiling
和暗恋她的昆
四人同台
这是什么？
大大的修罗场啊
好的 老K 跟上
-来了
-这波我有大 可以打
好的 打吧
小胖 大招留给童谣
什么情况啊？
有情况的情况呗
-太好了
刚才这场比赛
真的是打得酣畅淋漓
-真得是太过瘾了
-Smiling
没错 我到现在还有点心潮澎湃呀
真的是ZGDX战队呀
刚才发挥出了
他们超强的应变能力
真的不愧是第一梯队的强队呀
没错 但是唯一我觉得可惜的话
果然没拿万年竹
玉藻前就带动全场了呀
那可不
作为一个身经百战的…
咱们童谣今天状态可太好了
绝了
-走 老K
-走
怎么了？
韩剧里出现这样的女人
一般女主都是怎么处理的？
你这里掉了根睫毛
怎么了？
没怎么
莫名其妙
陆思诚
走了
祝贺你比赛胜利
谢谢
救命
我突然莫名其妙
对一个素未相识的人有了
邪恶又恶毒的想法
欢迎来到成年人的世界
真的是特别奇怪的举动
类似于黄狗
在不属于它的地盘的电线杆上
偷偷嘘嘘
傻孩子 这叫生物应激性
顺便问一句
你在哪个电线杆上偷偷嘘嘘了？
陆家村村口那个？
诚哥 你终于肯承认我了
包装高级 品种也高级
这个给队长送花的人
有眼光 又非常有诚意啊
这么大一束应该不便宜吧？
诚哥
刚才那是粉丝啊？
是他未婚妻送的
都晋级成未婚妻了？
那我们童谣怎么办？
同床共枕过就这么算了？
什么？
我听见雨滴落在青青草地
我听见远方出轨钟声响起
我还是没能听到你的声音
认真说声对不起
也许当时忙着微笑和哭泣
忙着追逐…
喂 你们够了 有意思吗？
我是说我在基地一楼洗手
我说怎么水是绿的呢？
原来我们童谣在二楼洗头呢
滚
-笑死我了
-你们有完没完？
什么未婚妻？
自己脑补一出戏
尽在不言中
诚哥 你这是什么淡定表情嘛？
心里偷着乐？
你都有女朋友了 也不告诉我们
你拿不拿我们当队友啊？
你这样比赛当中
叫我们怎么把我们后背
安心交给你嘛？
是吧？
是啊
我以为诚哥不会爱上人类
天天跟你们这样的人相处在一起
怎么可能会…
你们好
打扰一下
-他怎么又来了？
-我哪知道？
小姐姐 你吃
很好吃的
这些都是我为你精心准备的
有能量
-对身体好
-谢谢啊
你吃 很好吃的
你每天吃一包
-就会天天想起我哦
-谢谢啊
什么情况啊？
三番四次来我们休息室
还当众跟我女人献殷勤
只是送个吃的而已
对她身体好
哥 你是没看过
我在韩国献殷勤的模样
我可以把天上的星星
都摘下来送给她
小姐姐 你很可爱
拜拜
什么情况啊？
没问我们要微信号
是因为我们的他都有
为什么只有你有综合果仁
我们都没有啊？
我都不用想 都脑补出一出戏了呀
时间到了啊 你们差不多就…
这什么情况啊？
一会儿鲜花 一会儿良品铺子的
一共就十分钟的休息时间
你们还打算开个派对啊？
真膨胀
我们队中下二路魅力无边呀
对啊
你？
除了我
怎么回事儿啊？
隔壁FNC战队的打野
要当上门女婿
拿着综合果仁上门当聘礼了
昆啊？
追我们童谣？
上次比赛疯狂蹲中路
直取我闺女项上狗头
还指望能娶？
狗？
我说你们这些职业选手的浪漫
真不一般啊
身为队长 奉劝你一句
什么？
离那个叫昆的远一点
可是他送的综合果仁好吃啊
谁把醋坛子打翻了呀？
我怎么闻到了一丝丝的酸
酸死我了 酸
酸死我了
你们一个个的
都咸吃萝卜淡操心的
走吧 该上场了
-走
-走呗
我听见雨滴落在青青草地
我听见远方出轨钟声响起
好了
-快点
-我还是没能
-听到…
-别闹了
-你的声音
-加油 这些人
-可以打…
-来了
-打
-稳住
-慢一点
-上
可以 这位置特别好
稳着打
封印 双克之理
天下无双
（失败）
-太好了
-漂亮
（胜利）
好
帅吧？
来
Chessman
恭喜小姐姐赢得了比赛
Smiling
怎么回事啊？
走路都能摔 你缺钙啊？
是你家辅助先踩我的鞋
众目睽睽之下 你俩干嘛呢？
公主抱呢？
只有抱 没有公主
你会不会抓重点？
先把我放下来
放我下来
-怎么回事？
-发生什么事了？
在一起了
他俩肯定在一起了
真般配啊
这么奇特的最佳选手出场方式
还是头一次见呢
感觉自己被秀了一脸
肯定有情况
恭喜ZGDX战队
以二比零的好成绩战胜了岚战队
顺利拿下本场比赛
对于这样的好成绩
Smiling有什么想说的吗？
就很满意
谢谢我的队友带我躺赢
希望把这个好的状态
一直持续到挑战赛
Smiling真是谦虚又耿直啊
那我们都知道啊
Smiling是我们
《决战！平安京》职业联赛中
唯一的女生
那大家想知道
作为女生来打职业
你在生活上是不是会有一些困难
以及需要面对比普通选手
更多的烦恼呢？
就还好
刚开始很紧张
怕自己融入不了大家
留不留得下来看她第一场表现吧
后来发现大家都很和善
小姐姐 欢迎加入ZGDX
加油
向梦想致敬
-干杯
好像没有人因为我是女生
而给予特殊的照顾
干杯
这反而是最好的
滚
大概在他们看来
女生打职业
并不是什么了不起的事情吧
他们从来没有这样的想法
我知道有很多人
总是觉得女孩子学不好数学
女孩子不够理性
女生是马路杀手
在各个方面的领域
女生总是不如男生
但是我想说
这些都是赤裸裸的偏见
任何事情
如果女生想做好
她们也能做得很好
电子竞技
不应该只是男生涉及的领域
希望拥有这些顽固思想的人
能够有所改观
诚哥
你就从来没有公开感谢过我
甚至连句夸奖都没有
作为辅助 我很心塞啊
那只是从来没有夸过我们而已
诚哥可是曾经公开夸奖过童谣的
不过稍等一下
我们今天还有一道临时附加题
就是在刚才致谢观众完毕
你们往回走的时候
到底发生了什么
让陆思诚突然回过头
把你一把抱了起来？
说实话
在《决战！平安京》职业联赛赛场上
看到这么浪漫的一幕
是小胖不小心踩到了我的鞋
我绊了一跤
-然后他接住我了
-多来一点
可是最近各大八卦聚集地
都在讨论你和我们诚哥
我们还是清白的
只是偶尔他会搞一些骚操作
说一些骚话
你们千万不要被他带节奏
如果我们队长
有哪一天决定开始喜欢人类
并和我在一起的话
我一定广发喜帖 昭告天下
真的会告诉我们吗？
我拿着喇叭在比赛台上喊
非常感谢Smiling
接受我的采访
那今天的采访到此结束
-谢谢大家 谢谢
-谢谢
-大家好
我是竞圈养殖场的记者
ZGDX以二比零胜于岚战队
但这不是重点
重点是有粉丝跟圈圈爆料
说是坐在ZGDX座位
第一排的粉丝当中
有一个女孩儿的行为特别奇怪
她明显不是混电竞圈的
当大家都在忙着
给近在咫尺的昆选手拍照时
她却莫名其妙地问
“他是谁？为什么要给他拍照？”
而且啊 第一场比赛开始的时候
她位置的旁边放着很大一束花
在第一场比赛结束的时候
她带着花离开了现场
第二场比赛开始的时候呢
她回来了 花没了
在有人问她
“你是谁的粉丝”的时候
她却说：“我是陆思诚的朋友”
而且啊
据现场的工作人员爆料
说是在后台路过的时候亲眼看见
是有个女生把花给了陆思诚
两人应该是认识的无误
还说了几句话
后来
那女的好像是
不怎么高兴地走掉了
还有更多精彩内容
尽请关注竞圈养殖场
明天同一时间 我们不见不散
回来了？
穿上吧
来 换上
这从哪里来的？
诚哥在隔壁酒店帮你要的
他这么好？
快穿吧
走吧
这花不拿走吗？
诚哥没说拿啊
含苞待放的
扔了怪可惜的
走吧
-你干嘛？
-扔掉太浪费了吧
你扔简阳的花不见你觉得浪费
-这是去哪？
-诚哥说给我们买鞋
好帅啊
你看他们都好高
这个怎么样？
还挺好看的啊
就它了 报一下鞋码
-43
-44
-41
-36
怎么了？就36
有本事开除我啊
36有什么了不起啊？
有什么好嘚瑟啊？
这是男款 最小39
我去看看有没有女款
巧了 您看中的这款鞋正好有双女款
来 您试一下
您穿这双鞋真的很漂亮
和男士们也很搭
像情侣款
-情侣款
那我还是再选选吧
不选了 再选天都黑了
有没有纪律性 就这样 买单
这边
我想起来了
就是那个
ZGDX战队的那个
对
-好帅啊
-真的好帅
男神 真的好帅
对啊
对 我给你看张照片
你看 照片里的就是他
-好帅啊
-对啊
-这是他女朋友吧？
-是啊
好漂亮啊
是吧 两个人都是大长腿
真的是羡慕死人了
好般配啊 我好喜欢啊
我也想要这样的男朋友
发了一波举高高
叫你们嫌弃童谣矮配不上你们诚哥
现在好了吧？
至少她会打游戏
楼上加一 故意的加一
诚哥打职业那么久 没多少花边新闻
这女的搞毛线啊？
没想到这个妹子
送个花能送出这么多事儿来
这些网友在这个时候
个个化身电竞福尔摩斯
至于那个妹子到底是不是故意的
我觉得啊…
我以少女的第六感泼一波脏水
她是故意的
现在我也觉得是故意的了
看来媒介今天晚上要加班了
谁呀？
你说的另有安排
-就是买鞋呀？
-这谁呀？
那现在买完了
可以陪我去吃饭了吧？
谁呀？
没空
你干嘛？
我替我哥加你微信
是为了让你搞事的吗？
你知不知道外面现在铺天盖地
在说我哥谈恋爱
还带他女朋友来场馆
还送花
什么东西啊？
所以呢？
打游戏的是不能谈恋爱还是怎么了？
他都多大了？
就不能有点自己的生活吗？
你这女人是故意的？
就是故意的又怎么了？
那群女粉丝
个个都把自己当成什么了？
一口一个“我老公” 也不害臊
索性就让她们死心
来一个圈子
就要遵守一个圈子的规矩
打游戏还成圈子了？
你跟我抬杠 是吧？
你知不知道
这样给我们战队带来多少麻烦
给我哥带来多少麻烦？
明天报纸新闻不知道怎么写呢
上新闻就上新闻呗
正好增加曝光率
反正你们家、我们家
巴不得我们赶紧谈恋爱结婚
不是不能谈恋爱
是不能和你这种人谈恋爱
-你…
-请你自觉删除我哥的微信
不要再去骚扰他
关你什么事啊？
你试试看就知道了
你…
别再跟着我们
等等我
（ZGDX 电竞）
干嘛？
今阳说送鞋不好
你要给送鞋的人一点钱驱邪
你是哪个村里来城市打职业的？
家里通网了吗？
不知好歹
只有情侣之间才有这种说法
那你还给我
你以为扔进去了我就找不到啊？
慢慢找
陆思诚 幼稚
诚哥
今天那个女的是谁啊？
“那个女的？”哪个女的呀？
你们怎么什么都知道啊？
福尔摩斯呀？
她不是谁 家里给我安排的相亲对象
你为什么要相亲啊？
什么叫我为什么要相亲？
我已经到了法定结婚年龄
还有是个成年人了
为什么不能相亲？
没事
但是我拒绝了
-现在别谈恋爱
-是啊
现在不想想这个
我想迎娶世界冠军的奖杯过门
八抬大轿那种
拒绝人还加人家微信
早删了
这都能听见啊？
不是好不好看、合不适合
是不是这个圈子里面根本不敢要
早晚会分手 浪费时间
怎么不会分手？
矮子
说出你的故事
说啥啊？
我还小 我什么都不懂
我已经把所有的青春和少女心
都奉献给电子竞技了
看到了吧？
还想了解更多详情
不要来问我 去问简阳
对 CK战队的那一个
还有刚才那个
说以前觉得Smiling矮
现在一对比
觉得Smiling也不错
可以和我凑合的
房管干活了 封一个月
理由是侮辱我队友矮
“喜欢什么样的？”
我以前不是说过了吗？
游戏打得比我好的
听见了吧？
队长根本就不喜欢人类
你们可以放心了
来 矮子 单挑
单挑？
这么刺激的吗？
真是
把你们都凑齐了看热闹
也是不容易啊
今晚 ZGDX基地将举办一场
以夜宵为最终大奖的单挑大赛
比赛双方 童谣 陆思诚
周围的吃瓜群众们
看比赛时请闭好你们的嘴巴
当然了 老规矩
谁输谁请客吃宵夜
等等
我为什么要和他单挑？
你们想吃夜宵你们可以让他请
那是因为我们诚哥
今天要证明在这个世界上
没有女生打游戏比他更厉害
所以呢 少女们 你们死心吧
老猫 你是不是傻？
咋了
小姐姐
加油 赢了我们吃小龙虾
-加油
就算我不打这场单挑赛
我也可以请你们吃宵夜啊
不能一次一个人吃十斤的小龙虾
算什么小龙虾呀？
对呀 吃不饱啊
我会努力赢的
-加油吧
-加油
你怎么还开直播啊？
网友的小龙虾也要请吗？
仿佛看见诚哥比武招亲现场
房间就是他的擂台
我也好想试试 万一赢了呢？
再吵关弹幕了
单挑规矩知道吗？
知道啊 三头一塔嘛
注意 诚哥要开始公布
比武招亲的规矩了
小姐姐能否抱得队长归？
我申请一起上
诚哥 给我讲讲
诚哥一言不合关了弹幕
吃瓜群众们不能发表吃瓜感言了
傲娇啊
-好 我们主持人 胖
-大家好
下面我就给你们介绍一下
单挑比赛的规则
第一 是不准带阴阳术
第二 不准带自愈、祓除
这样的灵咒技能
第三 在中路对打
以中路两边的草丛作为边界
超过边界算作弃权
第四 核心规则
以杀掉对方三个人头
或推掉对方一个塔定输赢
公平起见
双方都不能用各自最擅长的式神
选同路式神
好啊 那战士、刺客、辅助
辅助？
战士
好了 单挑大赛现在开始
开始吧
加油
你这塔下的兵也能漏了？
你闭嘴
诚哥提前到达六级了
小姐姐 要小心啊
小姐姐也到达了六级
但是诚哥并没有打算给她反打的机会
胖子 你刚刚是故意的 是吧？
这么明显吗？
封印 初始之仪
这就难打了
三头一塔 别急
小姐姐 加油啊
没事 咱们不急 慢慢来
诚哥 你干嘛呢？
你突然上头 怎么回事儿？
有机会 控他
追
好
小龙虾又有希望了
现在双方的比分是二比二平
两个人也都到达了满级六神装
那么接下来
究竟是小姐姐
一举拿下队长的狗头
还…
人头
开启我们欢乐的小龙虾之旅
还是队长击败小姐姐
验证他不爱人类的传说呢？
让我们拭目以待
作为一个几千把的老上单
我想说满级的酒吞童子
是打不过满级的茨木童子的
那也要看
是谁打
是吗？
对啊
-完了
-不得不说啊
诚哥真的很鸡贼
赚足了伤害就跑
好气
能不能吃小龙虾就看这一波了
都闭嘴 我要死了
小姐姐 加油
小姐姐赢了
小龙虾
知道了 拿开你的狗爪
狗爪也是赢了你的狗爪
喂？
我们一会儿
见一面吧
好
谁啊？
苏落
她说今晚想约我最后一次
过了之后再也不纠缠我
不能不去？
我说不去的话她会来基地
走 老猫
咱们健身房走一波
早上不刚去过吗？
晚上要吃那么多小龙虾做宵夜
不得提前锻炼一下啊？
-不然明天得胖好几斤
-走
对 我也去锻炼一下
为的是晚上多吃点儿小龙虾
那小龙虾到了叫我
我去跟明神开个小会
走了 你800年不去一回
你跟我说去健身房？
诚哥
听我的歌单还不理我
开这么大声不怕耳聋啊？
我不想让你去